# WuSheng — 2024年04月 日报合集

> 共 1 条记录，日期范围：2024-04-26 ~ 2024-04-26

---

### 📅 2024-04-26

---
title: WuSheng 日报 2024-04-26
date: 2024-04-26
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: WuSheng
userid: WuSheng
submit_time: 1714130956
---

# WuSheng — 2024-04-26

**提交时间：** 2024/4/26 19:29
**模板：** 日报

## 明日计划

1.处理路特斯的质量及项目改进问题；
2.跟踪MX11的粗糙度样件的调试交付进度。

## 今日工作重点

1.到皮尔博格完成检具的测量和验收。协调皮尔博格和通知供应商进行检具的测量和验收，目前已测量完成三坐标的验收，有一个点超差需调整，预计在5月6号完成，其余测量误差都符合要求；
2.协助进行MX11三角梁的编程及进行机加。目前已完成了两件进行试切，一件拿回到三坐标进行测量，后又做了一件改善尺寸，拿回进行扫描分析；
3.MX11调试过程中出现了一下问题：一是机床本身的精度问题，腰孔加工精度难以保证（10~20丝），准备重新采购腰孔的刀具改善尺寸情况；二是设备的面板按键有问题，按下去后不弹回，造成Z轴一直往下撞机，调试人员由于操作的原因要使用该按键，后续还会有按键不弹回造成撞机的风险；三是设备存在漏水现象，会造成皮尔博格投诉，设备的冷却系统的泵故障等问题导致调试进度很慢。

## 年月日

undefined-undefined-undefined

---
> 本文件由 1 条日报合并生成
